គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ប៉ា។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនខ្លួនឯង។
និយាយឱ្យចំទៅ មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចមកយំរកខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ។
3. ប្រសិនបើកំណត់ត្រាសន្យាមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
KANG TAE-POONG នឹងលាលែង
ពីក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុគ្គលិក​ផ្សេង​ទៀត
​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទីហ្វុង​ជួញដូរ
នឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយវិធីណាក៏ដោយ
តាមរយៈខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យានេះ
ប៉ាត្រូវតែមាន…
KANG TAE-POONG
ការពារ​បុគ្គលិក​របស់​គាត់​បែប​នេះ​ដែរ។
PYO BAK-HO
វគ្គទី 15
ការប្រកួតចុងក្រោយ
ព្យុះទីហ្វុងជួញដូរ!
យើងអាចធ្វើបាន!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើ Pyo Bak-ho ទៅណា?
បំភ្លេចគាត់នៅថ្ងៃល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងរកលិខិតសន្យា,
ហើយត្រូវធ្វើជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើការិយាល័យ CEO?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងដូចមុន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវានៅទីនេះដែរ។
អញ្ចឹងតើលោក Bae នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្វី? គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ
​កន្លះ​ថ្ងៃ​ហើយ។
- គាត់មកវិញហើយ។
- លោក បេ។
បាយ​បាយ​បន្តិច​ហើយ​លោក​បេ។
មានខ្លះ។
- លោក បេ។
- ហេ៎ មានរឿងអី?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ហេ៎ មានរឿងអី?
លោក បេ។
លោក បេ មានរឿងអី?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្លួន។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- ឱ​លោក​អើយ!
- រកមើលនៅទីនោះ!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- អូ ទេ!
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- ម៉ាក់។
តើយើងធ្វើអ្វី Song-jung?
ឪពុករបស់អ្នកបានឡើងទៅលើទីនោះ ហើយ…
អូ មេឃ…
- វានឹងមិនអីទេ ម៉ាក់។
- ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់, ម៉ាក់។
-សុងជុង…
- មី-សុន។
- មិនអីទេ ទៅ។
ឡើងលើ។
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ប្រាកដ។ ចេញទៅហើយ!
ទៅខាងឆ្វេង! វាជាវិធីនោះ។
បន្ទប់ផ្ទុក
- ឱ​លោក​អើយ!
-បើក!
ដើម្បីសេចក្តីសុខលោក បេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ កុំធ្វើបែបនេះ។
ប៉ា…ប៉ា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ប៉ា។
ប៉ា សុំនិយាយបានទេ?
ប៉ា!
គឺខ្ញុំ។ សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មក។ បើកទ្វា ប៉ា!
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើង​បាន​យំ ហើយ​អង្វរ
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​ព្រម​ព្រលែង​ទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
បើកទ្វារមិនរួច!
-កុំធ្វើបាបគាត់ទៀតអី!
- លោក បេ។
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៅ​លើ​ដំបូល​ទេ?
ជណ្ដើរ​គេច​ភ្លើង!
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
- វាគ្រាន់តែ…
- ខ្ញុំនឹងយកទ្វារចុះ!
-ទេ!
ជេស លោក បេ! សូម​បើក​ទ្វារ!
យើងគួរតែអាចឡើងភ្នំបាន។
គ្រោះថ្នាក់!
កុំឡើងលើជណ្តើរ
លោក បេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
- ហៅឡានពេទ្យឲ្យខ្ញុំ បើខ្ញុំដួល។
- នៅតែលោក កង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិត -
យើងជាគ្រួសារ។
មើល​ជំហាន​របស់​អ្នក​, លោក Kang ។
លោក កង.
តើអ្នកជានរណា?
អូ…
ខ្ញុំជាសហការីរបស់លោក Bae Song-jung។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Tae-poong។
អ្នកត្រូវតែជាចៅហ្វាយរបស់គាត់។
- នេះមិនត្រឹមត្រូវទេលោក បេ។
-សូមលោកបា!
-កុំធ្វើបែបនេះ!
-សូម…
- គិតពីគ្រួសាររបស់អ្នក!
-សូមឈប់!
សូមទោសលោកម្ចាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
លោក បេ!
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- សូមលោក បេ…
ទាមទារការជូនដំណឹង
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនចម្លែកទេ?
តើអ្នកណាដែលគិតថាខ្ញុំមិនអាច
សងវិញត្រឹមតែ 30 លានវ៉ុន
តើពេលណាខ្ញុំមានឧបករណ៍ដ៏ធំនេះ?
វិបត្តិ IMF គឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
មើល បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំយប់មិញ
ដើម្បីជួយខ្ញុំសងបំណុល។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ប្រាក់​ឈ្នួល​ពួក​គេ
​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​ហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបំបែកនៅក្នុង
ដើម្បីជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា
តាំងពីអ្នកបើកក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំសុំទោស CEO ។
កាលណាខ្ញុំស្លាប់
កាន់តែឆាប់ ពួកគេនឹងរួចផុតពីបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​នៅ​ពេល​ព្រលឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជើងត្រជាក់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​គ្រវី​ធ្មេញ​ហើយ​លោត
យើង​អាច​ជៀស​វាង​ពី​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​បាន​។
មានជម្រើសតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹង
ជួយខ្ញុំចុះទៅទីនោះ
ជាមួយនឹងការរុញ?
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព…
មនុស្ស​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដាក់​ពាក្យ​បិទ​អាជីវកម្ម...
ហើយបដិសេធមរតករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីលុបចោលបំណុលទាំងអស់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់គេទេ...
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថា…
នោះនឹងលុបឪពុករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំអាចជា CEO…
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំជាកូនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលមានអ្វីល្អ
កើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពេលណាមានរឿងសោកសៅកើតឡើង
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ថែម​ទៀត។
ទេ នោះមិនមែនជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីដាក់វាទេ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ងងុយ​គេង
ឬ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ…
និយាយតាមត្រង់ទៅ នឹកពុកម៉ែ...
គ្រាន់តែអំពីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹកគាត់រាល់ថ្ងៃ។
-ប៉ា!
- លោក បេ!
មក​បើក​ទ្វារ!
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
- លោក បេ!
លោក បេ!
ប៉ា។
សុងជុង។
ប៉ា…
ប៉ា។
ចំពោះខ្ញុំ
បំណុលគឺគ្មានអ្វីទេ…
ធៀបនឹងការគិតចង់បាត់បង់អ្នក។
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​គិត​ថា​ស្លាប់។
រឿងល្អដែលចៅហ្វាយរបស់ពួកគេបានរួចជីវិត។
ប្រសិនបើមានតែចៅហ្វាយរបស់យើងអាចនៅ
ជាមួយយើងយូរជាងនេះបន្តិច…
ប៉ា ខ្ញុំបាននាំដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមកអ្នក។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថានេះជាអ្វី ប៉ា?
ឃើញនេះ?
មកមើល។
អនុស្សរណៈនៃការយោគយល់
ខ្ញុំនឹងលេងនៅលីកធំៗឥឡូវនេះ។
អ្នកឆ្កួត។
ព្រានព្រៃ
ដែលមិនធ្លាប់មានរសជាតិលំបាក
តែងតែនិយាយធំ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ចិត្ត​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវអត់ឃ្លានដើម្បីហៅវាថាពិបាកទេ?
កាត់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៅ​លោក​ប៉ា។
ខ្ញុំបានបង្ហាញកាតរបស់ខ្ញុំ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំរបស់អ្នក។
អាតិរច្ឆាន ថេប៉ុង
បានមកការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្តសុំអ្នក។
តើ CEO នៅឯណា?
ហេ។ តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ធំ។
តើវាអាចជាអ្វី?
សុំទោសប៉ា។
តើថ្ងៃនោះជាថ្ងៃអ្វី ប៉ា?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីជាមួយមនុស្សកំសាកនេះ?
វាមិនមែននៅក្នុងការិយាល័យទេ។
តើ​រឿង​អាក្រក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
លិខិតធានា
3. ប្រសិនបើកំណត់ត្រាសន្យាមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
KANG TAE-POONG នឹងលាលែង
ពីក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading
ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
ផ្តោតលើផ្នែកប្រមូលផ្តុំ
នេះជាការិយាល័យរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អូ!
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ នៅ​តែ​ដាក់​ចុះ​អ្នក​នឹង​?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មដោយសំឡេង។
តើវាអាចធ្វើតាមចលនារបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាធ្វើតាមប្រភពនៃសំឡេង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប៉ាតង់វា។
អូបុរស។
នៅទីនេះ។
ហេ នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ឪពុកខ្ញុំកាន់ប៉ាតង់ជាង 20 ។
ការច្នៃប្រឌិតរបស់របរគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​មិន​បាន​ប្រាក់?
នោះច្រើនណាស់។
អូបុរស។
"កញ្ចក់ កាមេរ៉ា សំឡេងរោទិ៍សុវត្ថិភាព..."
"កង្ហារត្រជាក់ខ្នាតតូចសម្រាប់កាមេរ៉ា។"
តើនេះជាអ្វី...
កាមេរ៉ាតូចនឹងមិនដំណើរការ
ដោយគ្មានឧបករណ៍ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកវាត្រជាក់ទេ។
អូ!
សាកល្បងវានៅទីនោះ។
ជេស។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំវិល។
DABONTECH តោះ!
- រោងចក្រនេះមិនតូចទេ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- សេចក្តីល្អ។
- វាធំណាស់។
- អូខ្ញុំ។
- មើល។
តើផលិតផលទាំងអស់នេះត្រៀមលក់ហើយឬនៅ?
អ្នក​ត្រូវតែ​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នេះ
​ព្រោះ​មាន​តម្រូវការ។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកទិញរបស់យើងត្រូវបានកំណត់ចំពោះធនាគារ
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល ឬសាជីវកម្មធំៗ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​មាន​ចិត្ត​ទិញ​វា​ឥឡូវ​នេះ?
សូម្បីតែម៉ាស៊ីន
ក៏ត្រូវរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញដែរ។
ចុះការនាំចេញវិញ?
វិស្វករដូចជាពួកយើង
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពួកគេ។
នេះនឹងមិននាំមកនូវអ្វីច្រើន
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនធំ,
ដូច្នេះ​គេ​មិន​ដែល​ខ្វល់​ទេ។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព…
ខ្ញុំគិតថាវាសន្យា។
លោក កង.
តើប្រទេសណាដែលនាំមុខ
ទីផ្សារកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព?
នៅពេលនិយាយអំពីកាមេរ៉ា
ប្រទេសជប៉ុនគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យា និងគុណភាពរបស់យើង
មិនធ្លាក់ចុះពីក្រោយនោះទេ។
ពេលនេះតម្លៃក៏ប្រកួតប្រជែងដែរ។
បាទវានឹងជាកនិងក។
យើង​មាន​គែម​យ៉ាង​ប្រាកដ។
- ពន្លឺនោះត្រលប់មកក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
- ខ្ញុំដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង លោក កង។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​ចង់​ឱ្យ​វា​បាញ់​?
ហ្គោស។
ដោយគិតពីហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើការបង់រំលោះបាន។
លុយនឹងខ្ជះខ្ជាយ បើយើងមិនប្រើ
វិធីត្រឹមត្រូវ។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ប្រុសៗ។
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នកក្នុងនាមជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ថាអ្នកគួរទៅធំឬទៅផ្ទះ។
- ធំទៅវាហើយ។
- មិនអីទេ។
ប៉ា។
- ទៅធំឬទៅផ្ទះ!
- តោះទៅធំ!
- ប៉ា។
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
មិនអីទេ!
- អ្នកបានធ្វើជម្រើសដ៏ល្អ។
- អស្ចារ្យ!
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ តើ Mi-ho នៅឯណា?
មីហូកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញមកសម្រាប់ឪឡឹកខ្លះ។
ទេ អរគុណ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
តើអ្នកមិនក្តៅទេ? ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំល្អ។ ទុកអោយខ្ញុំនៅ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
ហេហេ ធ្លាប់យំទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ប្រញាប់​ប្រញាល់​អស់​ហើយ!
មី-សុន។
លោក Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- គាត់ថាអស់ហើយ!
អ្វី? អាថោកទាបនិយាយអញ្ចឹង?
តើគាត់និយាយបែបនេះនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីយើងទៅលេងឆ្នេរ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
សម្រាប់ការទាក់ទងទៅអតីតរបស់អ្នក!
យើងទើបតែណាត់ជួបគ្នាមួយសប្តាហ៍។
គាត់ស្ទើរតែរាប់មិនអស់!
ឈប់ឆ្កួតទៀតទៅ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ដូច​ជា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមានផែនការ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កន្ត្រាក់​នោះ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ដំបូង
​ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​គាត់​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ហ៊ាន​ចោល​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់ឬអ្វីមួយបានទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ដឹង!
-ស្រីល្ងង់!
- ឈឺណាស់!
តើ​នោះ​ដើម្បី​អ្វី​លោក​យាយ?
បម្រើ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​បុរស​ដែល​ជឿ​ដោយ​ខ្វាក់​ភ្នែក!
អ្នក​គួរ​ទុក​ចិត្ត​គោ​ល្អ​ជាង!
វាជួយក្នុងការងារវាល
ហើយមិនដែលរអ៊ូរទាំអំពីអាហារឡើយ។
នាងនិយាយត្រូវ។
Nam-mo ជា​ថង់​ខ្យល់​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែបុរសទាំងអស់គឺបែបនោះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ដឹង​ថា​គាត់​និយាយ​អី​មីសុន​ទេ?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជួប​គាត់​ទៀត។
ថែមទាំងបិទទូរស័ព្ទទៀត!
តើគាត់នៅឯណា? ដឹកនាំផ្លូវ។ ស្លៀកពាក់។
- ផ្លាស់ប្តូរ។ តោះទៅមើលគាត់។
- បាទដឹកនាំផ្លូវ។
យើងទៅតាមជនក្បត់
ដែលបំបាក់បេះដូង!
តេក្វាន់!
ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​ខ្សែ​ក្រវាត់​បៃតង​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំចេះតែសុំចុះឈ្មោះខ្ញុំ មែនទេ?
- តោះ!
- ចេញមក។
- ផ្លាស់ប្តូរហើយចូលរួមជាមួយយើង។
- មក ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ចេញមកហើយនាំយើងទៅគាត់។
ដើម្បីសេចក្តីសុខ
កុំទៅជួបគាត់អី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
ជេស។
PUB's MOMO
អ្នក​ជា​អ្នក​លក់​អចលនទ្រព្យ​មែន​ទេ?
វិធីនេះសូម។
លោក Wang Nam-mo មែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
- អត់ទោស?
ខ្ញុំគឺ Woo Tae-min។
Mi-ho មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង ការកម្សាន្ត XDG
WOO TAE-MIN
នាង​ទទូច
​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការផលិតអាល់ប៊ុម
ហើយ Mi-ho បានបំពេញឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងរឿងខាងក្រោយ។
យើងទៅតាមផ្លូវវិញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
តើអ្នកអាចច្រៀងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញ
យើងនឹងទិញ 500 គ្រឿងសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
យើងថ្មីសម្រាប់ទីផ្សារនេះ
ដូច្នេះយើងនឹងបង្កើនបន្តិចម្តងៗ។
យើងនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវការបង់ប្រាក់ចុះក្រោម
ដែលបានបញ្ជាក់នៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
វិធីនោះ អ្នកអាចជម្រះបំណុលរបស់អ្នក
និងរក្សារោងចក្រ និងទំនិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចធ្វើអ្វី
ដើម្បីសងគុណអ្នក?
អរគុណអ្នក ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់
ដាក់ពាក្យសុំក្ស័យធនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
យើង​នឹង​ទៅ។
- សូមអរគុណ។
- កុំនិយាយពីវា។
- ថែរក្សា។
- យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
ជួបគ្នា។
លាហើយ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សំណើអនុម័តការទូទាត់
បុគ្គលិកទទួលបន្ទុក៖ OH MI-SEON
តើនៅពេលណាដែលលិខិតសន្យាផុតកំណត់?
ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគ្រប់គ្រង៖ GO MA-JIN
ឥឡូវ​នេះ យើង​គ្រាន់​តែ​លក់​ពួក​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
- តើ​យើង​បាន​កំណត់​ទាំងអស់​?
- បាទ។
អញ្ចឹង។
វាដំណើរការហើយឥឡូវនេះ។
- លោក Go បានយល់ព្រមលើគម្រោងបង់ប្រាក់។
- មិនអីទេ។
ផលិតផលបែបនេះ
មានក្រុមអ្នកទិញដែលមានសក្តានុពល។
បាទ/ចាស ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងចុះឈ្មោះសម្រាប់ពិព័រណ៍ពាណិជ្ជកម្ម
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលសាកសមនឹងយើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញពិព័រណ៍ពាណិជ្ជកម្មសន្តិសុខ
ដែលនឹងប្រារព្ធឡើងនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
- មែនហើយ?
- ប្រាកដ។
សមាគមពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ
អាចមានព័ត៌មានបន្ថែម។
មិនអីទេ ក្នុងករណីនោះ…
មកទៀតហើយលោក កង។
នោះជាការរំខានពេក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកមាន
ប៉ាតង់ជាច្រើនទៀតលើការច្នៃប្រឌិតស្រដៀងគ្នាទេ?
ប្រាកដណាស់ គាត់មានច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
គ្រាន់តែអង្គុយលើប៉ាតង់
ហើយមិនដាក់ឱ្យប្រើ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយប៉ាតង់
ក្នុងអំឡុងពេល IMF?
អាជីវកម្មខ្នាតតូចមានសំណាង
គ្រាន់តែរស់រានមានជីវិត។
ដោយសារតែប៉ាតង់គឺពិបាក
ក្នុងការប្រែក្លាយទៅជាអ្វីដែលជាក់ស្តែង។
បច្ចេកវិទ្យាតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ទំនិញ​ដែល​មាន​ទីផ្សារ​ដើម្បី​ទៅ​ជាមួយ​វា។
មានតែក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ប៉ុណ្ណោះដែលចាប់ផ្តើមផលិតផលថ្មី។
ពួកគេមានសិទ្ធិផ្តាច់មុខនៅទីនោះ។
ឲ្យ​គេ​យក​ទីផ្សារ​ទាំង​អស់​គ្នា jeez!
អ្នកពូកែណាស់។
- តើ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ណា​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនដែលបញ្ជាទិញគ្រឿងសង្ហារិមណាមួយឡើយ។
សុំទោស។ តើអ្នកនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយណា?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
- មួយនាទី។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តាប៉ុង។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើកៅអីរបស់ Tae-poong នៅឯណា?
ចាំ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ហើយនេះជាគ្រឿងសង្ហារិមអ្វី?
ខ្ចប់ទាំងអស់គ្នា។
- បាទ លោក។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ដូច​នេះ​។
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមិនអាចចូលមកបែបនេះបានទេ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបែបនេះទេ!
អ្នកមិនអាចមកយំរកខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនខ្លួនឯង។
និយាយឱ្យចំទៅ មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបោះបង់គ្រប់យ៉ាង
ហើយទុកអាជីវកម្មតែម្នាក់ឯង?
តំណែង CEO
នៅ Typhoon Trading អ្នកនិយាយទេ?
តើ​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មាន​តុល្យភាព​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
យកឋាននរកចេញ!
លោក ហា យក
​មេធាវី​ខ្ញុំ​យូរ​ម្ល៉េះ?
អូ លោក Choi ទើបតែកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទៅធ្វើការទាំងអស់គ្នា។
យើងកំពុងផ្លាស់ទៅការិយាល័យថ្មីរបស់យើង!
- កម្ចាត់សំរាមបែបនេះ!
- ម៉េចហ៊ាន?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ!
ជេស។
ចេស អ្នក​លេង​ភ្លេង​ឆ្កួតៗ។
លោក​អ្នក​សូម​យក​វិធី​សាស្រ្ដ​មួយ​។
ហេ។
ការិយាល័យល្អអី?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដាច់​ពី​គ្នា?
ស្រឡាញ់​អ្នក​ចាស់​ដល់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
កាត់ចេញរឿងអាស្រូវ
ហើយឈានដល់ចំណុចនេះ ផាក។
ខ្ញុំកំពុងទៅដល់ទីនោះ ផាក។
សូមមើលនៅទីនេះ។
អ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
លិខិតធានា
PYO BAK-HO
KANG TAE-POONG
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានខកខានការប្រជុំទេ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត​ដ៏​ត្រជាក់។
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​សំបុត្រ​សន្យា​ទេ។
- អ្នកបានតែស្រោមដៃវះកាត់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកពិតទេ?
គ្រួសារអ្នកខ្ចីពីខ្ញុំ
ហើយមិនដែលសងយើងទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
ភស្តុតាង?
ភស្តុតាង?!
ភ្លេច​ថា​អ្នក​បំផ្លាញ
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយសារ​ក្រដាស​អេតចាយ​នោះ​ទេ?
ស្ត្រីទឹកបៃតង?
ខ្ញុំនឹងទៅកម្ចាត់សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
បើ​អ្នក​គិត​ពី​វា
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាត្មានិយម។
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងដោយមិនមានការរំខាន
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅ
យ៉ាងហោចណាស់អាចរក្សាការងាររបស់ពួកគេ។
បើអ្នកនៅតែរឹងរូស
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
"នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ​។"
វីសនោះ។ ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកគ្រប់គ្នា
នៅតាមផ្លូវ។
ហេ។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងពេញចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំទៅ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើម។
លោក ឆយ !
ចូលមក។
វាគ្រាន់តែជាលិខិតលាលែងពីតំណែងស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើពេលណាជាម៉ោងធ្វើការចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
នៅពេលនេះ។
ម៉ោង 4:57 ល្ងាច
តោះធ្វើម៉ោង 5:00 ល្ងាច
វា​នឹង​ជា​ម៉ោង 17:00 ត្រូវ​?
មើលអ្នកដោយគិតពីព័ត៌មានលម្អិត។
ថ្ងៃ និងម៉ោងធ្វើការចុងក្រោយ៖
នៅម៉ោង ១៧:០០ ថ្ងៃទី ៣០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ១៩៩៨
CEO: KANG TAE-POONG
COMPANY: TYPHOON TRADING
យើងត្រូវការត្រាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ឈប់​សម្លឹង​មើល​ហើយ​ចេញ​ពី​នរក។
មិនមែនធូលីដីនៅទីនេះជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
អ្នកគួររក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីនៅទីនេះ។
ទុកឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅម្នាក់ឯង
ហើយរក្សាកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរតែមួយ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំក៏ជា CEO ដែរ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading ។
ម៉េច​ក៏​អា​ថោក​ទាប​ម្ល៉េះ!
យកខ្ញុំជាអ្នកចងការចុះហត្ថលេខា!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឈប់គាត់!
យើងស្វែងរកការយល់ព្រមរបស់អ្នកលើការទូទាត់នេះនៅ
ថ្ងៃទី 30 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1998
ទេ!
ហេ។
ខ្ញុំបានបោះត្រាមុនម៉ោង 5:00 ល្ងាច
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ, darn វា។
លោកស្រី អូ.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្វី?
- លោក កង.
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកើតឡើង។
ទេ ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយយកកៅអីរបស់អ្នក
នៅក្នុងការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកគឺជា CEO នៅទីនេះ!
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
វាល្អទាំងអស់។ គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម​កុំ​ទៅ។
សូម។
ថ្ងៃនេះនឹងជា…
ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការងារសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
សូមបន្ត
រហូតដល់ទីបញ្ចប់…
និងការពារក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
- រង់ចាំ។
– អត់​ទេ លោក កង !
- តេជោ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយគាត់។
រង់ចាំ។ ចាំលោកកាង។
មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចេញ?
លោកស្រី អូ.
សូមមើលកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងតាមរយៈ។
ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
សូម​កុំ​ទៅ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចាំនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។ សូម។
សូម…
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
អូ ទេ
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី…
តើគ្រួសារនឹង
ទៅជាយ៉ាងណា បើគ្មានអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹម?
គាត់មានជីវិតល្អ
ដូចព្រះអង្គម្ចាស់តូច Gangnam ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសុំជំនួយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Kang Tae-poong
មកពី Typhoon Trading ។
តើវាដំណើរការទេ?
- តាប៉ុង?
-បាទ?
- តើអ្នកបានហៅពូសានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
សុខសប្បាយទេលោកទៅ?
"ដុតអស់ហើយ... ទៅជាសសុទ្ធ"។
អ្នកគឺជា CEO ឥឡូវនេះ។
តែ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​បុគ្គលិក...
ឬប្រាក់ណាមួយ…
ឬអ្វីៗដែលត្រូវលក់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
លោកស្រី Oh Mi-seon ។
តើអ្នកមកធ្វើការទេ…
សម្រាប់ Typhoon Trading…
ជាពាណិជ្ជករ?
ស្បែកជើងសុវត្ថិភាពរបស់ Shoe Park ។
ខ្ញុំធុំក្លិនមែនទេ?
ចាក់ស៊ីឌី។
-ព្យាការីរបស់យើងគឺ
---លោក។ គូ!
សូមជួយពួកយើង។
សូមជួយ Typhoon Trading ។
មី-សុន។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អុញ!
- រង់ចាំ។
- សុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- រង់ចាំ។ ហ៊ាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ… តើឡានមិនអីទេ?
បោះបង់អ្វី? តំណែងរបស់អ្នកជា CEO?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជុំវិញ
ហើយទុកឱ្យអាជីវកម្មក្ស័យធន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
នេះជាខ្ញុំ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មួយដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត?
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើខ្ញុំទៅទីណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់សុបិនរបស់អ្នក។
ប៉ា…
អ្នកតែងតែ
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំ។
មនុស្សសំខាន់ជាងលទ្ធផល។
យើងក្រអូបជាងផ្កា
និងមានតម្លៃជាងលុយ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងដំបូង។
សូម្បី​តែ​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក៏
​បុរស​នោះ​បាន​បោះត្រា
និងចុះហត្ថលេខាលើសំណើបង់ប្រាក់របស់យើង។
លោក ខេង បានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
នោះ​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​លោក Kang គឺ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចំណែក​យើង​វិញ
យើងនឹងការពារក្រុមហ៊ុននៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីសាឡុងទៅខាងក្នុង។
- បាទ លោក។
ហេ មីហូ។
យកនេះ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ការកម្សាន្ត XDG
WOO TAE-MIN
ហេតុអ្វីមិន?
នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​រឹង​មាំ
ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ក្តៅ​គគុក​នៅ​ទីនោះ។
ហេ៎ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅរកអ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិត
ដែលទទួលយកជំនួយពីអតីតរបស់អ្នកដោយរីករាយទេ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ញញឹម?
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក
ឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបិទ។
ហេ។
វ៉ាង ណាំម៉ូ!
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត
នៅពេលអ្នកបោះបង់
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកដើរចេញដោយមិនដឹងខ្លួន?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​សំបក​ស៊ុត​ជុំវិញ​អ្នក​ដែរ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នក​តែង​តែ​លេង​ហ្គីតា
និង​ច្រៀង​នៅ​ហាង​ស្រា។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តពិតរបស់អ្នក។
កុំប្រើខ្ញុំជាលេសរបស់អ្នក!
នោះគឺជាការបិទដ៏ធំ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចូរ​យើង​បញ្ចប់​វា​ដោយ​ពិត។
ខ្ញុំបានបោះចោលអ្នក យល់ទេ? កុំហៅខ្ញុំ។
តាប៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ឬកន្លែងដែលខ្ញុំគួរទៅ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាពិតជាល្បិច។
អ្នកគ្មានការងារធ្វើជាផ្លូវការទេ Tae-poong។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លើកនេះអ្នកពិតជាគ្មានបុគ្គលិកទេ។
ឬលុយ ឬរបស់របរណាមួយដែលត្រូវលក់។
ហើយឥឡូវនេះ
គ្មានក្រុមហ៊ុន។
នៅតែស្តាប់ខ្ញុំចេញ Tae-poong ។
បើទោះជា
រឿង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ណាស់…
យើងនឹងជានិច្ច
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នក…
បន្តធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading?
លោក KANG TAE-POONG នាយកប្រតិបត្តិ TYPHOON TRADING
ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកិត្តិយសម្តងទៀត។
ចាំខ្ញុំប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
នាយកប្រតិបត្តិ PYO HYUN-JUN
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយល់ព្រម
ដើម្បីយកសៀវភៅធនាគារចេញបានទេ?
សម្រាប់ Dabontech?
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយសម្រាប់ការសងវិក្កយបត្រ
ដូច្នេះសូមប្រញាប់រួសរាន់ឡើង។
មិនអីទេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ការស្នើសុំការចេញផ្សាយសៀវភៅធនាគារ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគូរទម្រង់បែបបទ
សម្រាប់ការចេញផ្សាយសៀវភៅធនាគារ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវការការយល់ព្រមជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតទម្រង់ថ្មី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងប្រញាប់
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីវា។
បុគ្គលិកក្នុងបន្ទុក អ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ នាយក នាយកប្រតិបត្តិ
- កំណត់ទាំងអស់។
- ធ្វើរួច?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវការហត្ថលេខាប្រាំឥឡូវនេះ?
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកហត្ថលេខារបស់គាត់។
អាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម
ព្យុះទីហ្វុងពាណិជ្ជកម្ម
PYO HYUN-JUN
ហេ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើវាព្យួរត្រង់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នក
ដើម្បីយកសៀវភៅធនាគាររបស់យើង។
ពិតជា?
អញ្ចឹង។
ម៉េចមិនទៅយក
កាហ្វេត្រជាក់មកឱ្យខ្ញុំ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាទេ?
តោះ
​ សម្រាក​បន្តិច​ទៅ​ ស្រួល​អត់?
ទៅយកកាហ្វេនោះមកឱ្យខ្ញុំសិន
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសៀវភៅធនាគារ។
នៅទីនេះ។ សង្ឃឹមថាវាអាចជួយក្នុងការសងបំណុលរបស់អ្នក។
ធនាគារសន្សំប្រាក់ BUHO
សួស្តី? តើលោក បេ ចូលធនាគារទេ?
- មែនហើយឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់បានទៅដល់ធនាគារ។
- តោះ!
-មិនអីទេ!
តើវាដំណើរការល្អទេ?
វាបានធ្វើ។ វាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
MR. BAE នៃ DABON
លោក កង យើង​មាន​បញ្ហា។
ធនាគារបានបិទមុនកាលកំណត់
ហើយខ្ញុំមិនអាចទូទាត់បានទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កម្មវិធីសម្រាប់ការរចនា
ធនាគារ BUHO ជាធនាគារសំខាន់
អនុវត្តដោយ៖ Mark CHOI
Dominion Rex Group អាចចាប់ដៃគូ
ជាមួយធនាគារពាណិជ្ជផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសធនាគារសន្សំទៅវិញទៅមករបស់យើង
ជាធនាគារសំខាន់របស់អ្នក។
វាជាកិត្តិយស។
ជនបរទេស​មាន​ទំនោរ
​យល់​ដឹង​ច្រើន​ក្នុង​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ។
- អ្នកដឹងថាពួកគេយ៉ាងម៉េច។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចទាក់ទាញ
អតិថិជនបរទេសកាន់តែច្រើន។
ដោយឡែក លោក គឹម…
នៅចាំក្រុមហ៊ុន Dabontech
ដែលជាក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ?
សំបុត្រសន្យារបស់ពួកគេនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ជាអកុសល
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងនៃសាខារបស់យើង
បានបង្ខំឱ្យយើងបិទមុនបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពួកគេជួបបញ្ហាធំ។
លោក បេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ពួកគេនឹងមិនយកលុយទេ។
- អ្វី?
អ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
ម៉ោងធ្វើការផ្លូវការ
របស់ធនាគារនេះគឺរហូតដល់ម៉ោង 4:30 រសៀល
ជាក់ស្តែង ពួកគេបិទមួយម៉ោងមុនម៉ោង។
មានន័យថា
វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះពួកគេបិទ?
ពួកគេ។
បានប្រកាសថាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំក្ស័យធន។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- ចិត្តមិនអីទេ។
- លោក បេ។
ទុកដាក់ហើយកុំទៅណា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
- យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
-អូ…
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
- ខ្ញុំត្រូវការតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញលោកម្ចាស់។
អត់ទោស។
តើអ្នកមកពីធនាគារ Buho Mutual Savings Bank មែនទេ?
បាទ យើង។
Dabontech ត្រូវបានប្រកាសថាក្ស័យធន
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​អាច
​គោរព​កិច្ចសន្យា​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វានៅតែមានក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល
យើងអាចធ្វើការបង់ប្រាក់ភ្លាមៗ។
យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
- អត់ទោស។
- រង់ចាំ។
ជោគវាសនារបស់ក្រុមហ៊ុនមួយព្យួរនៅក្នុងតុល្យភាព។
បើ​រោងចក្រ​តម្លៃ​រាប់រយ​លាន
​វ៉ុន ខាត​ជាង​៣០​លាន​។
និយោជិតទាំងអស់ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
នឹងត្រូវរងទុក្ខវេទនា។
សូមជួយពួកយើងម្តង។
ខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នកដោយរាបទាប។
កុំ​ឲ្យ​គេ​មក​រំខាន​លោក គីម។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អាជីវកម្មដែលមានការគ្រប់គ្រងមិនត្រឹមត្រូវ
បានអូសប្រទេសចូលទៅក្នុងវិបត្តិ IMF ។
អ្នកមិនគួរបើករោងចក្រ
ដែលមានតម្លៃរាប់រយលានវ៉ុនទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនមាន 30 លាន។
អ្នកបាននាំមកនូវពពុះសេដ្ឋកិច្ច
ធ្វើឱ្យសង្គមរបស់យើងពិការ
និងបំផ្លាញប្រទេសរបស់យើង។
- អ្នកគួរតែខ្មាស់។
- បន្ទាប់ពីអ្នកលោក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការខ្មាស់អៀន?
ខ្មាស់?
ស្តាប់លោកម្ចាស់!
សង្គមយើងពិតជាពិការ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនដោយសារតែ
មនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមនោះទេ។
នេះ​ដោយសារ​ជន​ឆ្មក់​ឆ្មក់
​ឆ្មក់​យក​លុយ​ងាយៗ!
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
ប្រទេសនៅតែឈរនៅលំដាប់ខ្ពស់។
- គិតធ្វើអី?!
- រក្សាម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នកជាមុនសិន!
ស្តាប់។
អ្វី​ៗ​ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ​ជា​ត្រី។
ទីតាំងរោងចក្រជា
របស់ក្រុមហ៊ុនដែរមែនទេ?
នោះតែម្នាក់ឯងគឺជាផលបូកដ៏ធំ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្ត
​ប្រកាស​ក្ស័យធន​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
យើងមានម៉ាស៊ីន
និងផលិតផលរាប់មិនអស់នៅខាងក្នុង។
វាហាក់ដូចជាត្រី,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ចម្លែក​នោះ
​គឺ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ Hyun-jun នៅ​ទីនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យាយី
​ក្រុមហ៊ុន​តូច​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ?
កុំយំ។
លោក គូ នៅឯណា?
- លោក កាំង! នាងអើយ!
-ជំរាបសួរ លោក គូ។
សុំទោសដែលអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
ល្អតើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេ​បាន​ចាត់តាំង​បុរស​នេះ​ឡើងវិញ
​ឱ្យ​ក្រុម​សន្តិសុខ​របស់ Pyo Merchant Marine។
- អ្វី?
- អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​នៃ​ការ​កន្ត្រាក់​។
ឯកសណ្ឋានរបស់គាត់ក៏មិនសមនឹងគាត់ដែរ។
តើខោ capri ទាំងនេះឬអ្វី?
គាត់​មិន​មែន​ជា​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង​សង្ហា​បំផុត​នោះ​ទេ
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​រឹងរូស។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​អ្នក
​ត្រូវ​ក្ស័យធន​ដោយ​របៀប​ណា?
- ស្អី…
- ពួកគេនៅទីនេះ!
- ចេញមក!
- ចូលរួមជាមួយយើង!
លឿនៗ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
តោះភ្ជាប់អាវុធទាំងអស់គ្នា។
អូ ទេ…
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
- រង់ចាំ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ឈប់​សិន​ទៅ​?
- តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
- ផ្លាស់ទី!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា!
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​តុលាការ​ស្រុក។
ចុះមនុស្សទាំងនេះវិញ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មិន​នៅ​ទីនេះ
​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​ជា​ផ្លូវការ​ពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​យើង​។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​បន្ថែម​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ សូមស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លា។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ទំនិញទាំងអស់នៅក្នុងរោងចក្រនេះ។
មិនត្រូវផ្លាស់ទី ដកចេញ
ឬប្រើប្រាស់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការរឹបអូស
និងការវាយតម្លៃសម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
តោះទៅធ្វើការ។
-សូមចាំមើលពួកគាត់ផង លោក បេ។
- យល់។
វានឹងមិនអីទេលោក។
សេចក្តីល្អ។
យក​វា​យឺត​តើ​អ្នក​?
- មានរឿងចង់និយាយទេ?
- ទេ មិនប្រាកដទេ។
ការអនុវត្តសិទ្ធិរក្សា
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
កុំយកវាចុះ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
កុំប៉ះវា។
អ្នកមិនអាចប៉ះវាទៀតទេ។
ប្រសិនបើ​យើង​មិន​អាច​រក្សា​ម៉ាស៊ីន​ឱ្យ​ដំណើរការ​បាន​ទេ
វា​នឹង​មាន​ច្រែះ។
កុំដាក់ស្លាករាល់ទំនិញ។
ការឈប់សម្រាកនឹងធ្វើឱ្យខូចម៉ាស៊ីនទាំងនេះ។
សុំទោសផង មន្ត្រី។
តើ​យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់
​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ការ​ថែទាំ​ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកតែងតែអាចពឹងផ្អែកលើ Tae-poong
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកនៅពេលដែលគាត់មិនចង់បាន។
លោកពូ អ្វីៗនៅទីនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានដេញថ្លៃ។
តើអ្នកកំពុងទិញពួកគេទេ?
កុំទុកអ្វីចេញពីការវាយតម្លៃ។
រឹបអូស
- ចាំលោកកាង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ខ្លះ។
- មិនអីទេ។
វាជារឿងចម្លែកដែលខ្ញុំមើលទៅវា។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជូតផ្នែក
ដែលស្លាប់នៅពេលយប់?
អ្នកបានឮពីរបៀបដែលម៉ាស៊ីនទំនេរ
អាចបំបែកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះគឺជាការថែទាំ។
ខ្ញុំយល់ថាវាចាំបាច់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងជាអ្នក...
យើងគួរតែយកវាទៅ ខ្ញុំគិតថា?
ជាការពិតណាស់។ យើងជាគ្រួសារ។
- ជាការពិតណាស់។
- មើល។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Hyun-jun
ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួម?
គាត់​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍ ហើយ​បាន​ចំណាយ​ពេល
​នៅ​ខាង​ក្រោយ​រថយន្ត​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី…
តើ Mark មែនទេ? បុរសនោះចូលមក
ហើយចំណាយពេលមួយសន្ទុះក្នុងការិយាល័យ។
បាទ នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជា Hyun-jun នាំមនុស្ស
មកពីក្រុមហ៊ុនបរទេស?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
កោសដៃរបស់អ្នកលោក Go?
- ទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
អ្នក​លេង​សើច​ទាំង​នោះ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​បាប​នាង Oh
ដើម្បី​យក​កាហ្វេ ឬ​លាង​ចាន​ឲ្យ​ពួក​គេ។
- ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
- គាត់បានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
- តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- របស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
- គាត់បានធ្វើការងារទាំងអស់។
- ខ្ញុំបានកើតជម្ងឺត្រអក។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើកិច្ចការណាមួយទេ។
-នៅតែ…
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​កើត​ជំងឺ​ត្រអក​។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើអ្នកនឹងកោសពួកគេឱ្យខ្ញុំទេ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍…
ហេ សឺន តេក។
-លោកស្រី ឆា។
- ម៉េច…
ម្តាយរបស់ Song-jung បានសុំឱ្យខ្ញុំ
យកអាហារសម្រន់មកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, ស្ត្រី?
លោក បេ!
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
--- ទេ។
ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះពីគាត់។
-លោកស្រី ឆា។
-សូមអរគុណ…
អរគុណសម្រាប់រឿងទាំងនេះ។
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ​លោក​គូ។
- យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
- ហេតុអ្វីអ្នក!
- យើងដឹងថារឿងអាក្រក់សម្រាប់នាង។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អាទិភាពរបស់យើងគឺការដោះស្រាយឧបសគ្គ
នៅចំពោះមុខយើង។
ចូរយើងរង្វង់ត្រឡប់ទៅអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បុរស Mark ម្នាក់នេះ ហាក់បីដូចជាកំពុង
សម្លឹងមើលក្រុមហ៊ុននេះ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ជនបរទេស
​នឹង​ចាប់អារម្មណ៍​។
ត្រូវហើយ នៅពេលដែលយើងទៅមើល
ការិយាល័យរបស់ Pyo Merchant Marine
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​ចាប់​ដៃ
​ជាមួយ​នឹង​កិច្ច​សន្យា​រវាង​ពួក​គេ​ទេ?
អ្វី?
តើលោកពូនៅឯណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្នុងករណីនោះ ឯកសារនោះ
នឹងផ្តល់ចម្លើយដល់យើង។
តើយើងនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ការ​លួច​ឬ?
កុំអោយថោកទាបពេក
ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ
​គឺ​ការ​ទស្សនា​កន្លែង​នោះ។
លោក គូ ត្រឹមត្រូវ។
តាមបច្ចេកទេស យើងជាសាខា
របស់ Pyo Merchant Marine។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើចលនា?
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើល។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយស្វែងរកគន្លឹះ។
ខ្ញុំដឹងថាគន្លឹះនៅឯណា។
Myung-gwan នៅឯណា?
លោក គូ?
គាត់​នៅ​វេន​យប់​យប់​នេះ។
គាត់​រត់​យឺត​ហើយ​រត់​ចេញ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ជាការពិតណាស់។
បើរឿងកំប្លែងនេះ Hyun-jun
យាយីអ្នកម្តងទៀត...
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ឡើយ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងដើរ
ជិតគ្នាមិនធម្មតា។
ផ្លូវតូចចង្អៀតពេក។
- វាទូលំទូលាយដូចដែលវាអាចមាន។
-ពិតទេ?
- រក្សាចម្ងាយបន្តិចមែនទេ?
- មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយបន្តិចទៀត។
ប្រយ័ត្នអត់?
អ្នកអាចបញ្ចប់ដោយការចាប់អារម្មណ៍។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកគួរតែផ្តោ
តលើអាជីពរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រី អូ។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ។
-តោះប្រយ័ត្នអី?
- ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង។ បន្ទាប់ពីអ្នក។
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ស្នេហាទេ?
- ជាការពិតណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ទេ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​មិន​សុខ​។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
លោក កង ហាក់​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ក្រិន យកកាហ្វេទឹកកកមកយើង។
អត់ទេ ទុកសិន។
- អូ ទេ
- អត់ទេ អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នក ...
គេ​មិន​ខាំ​ទេ?
ជេស។
ខ្ញុំត្រូវការកាហ្វេទឹកកកដែលរៀបចំដោយ Freckles
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់ខ្ញុំក្នុងអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
-យើងមិនចង់ឱ្យឈុតប្រណិតរបស់អ្នកប្រឡាក់ទេ
-- ទុកវាចោលបានទេ?
-ឯងច្រើនពេកហើយ លោកទៅ។
-ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនផឹកវាទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកប៉ុន្មានដង?
អូ។
-លោកស្រី អូ!
- អ្នកបានធ្វើនោះក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
មានរឿងអី?
-លោកស្រី អូ! ម៉េចក៏លោក…
- ព្រះអើយ!
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាត្លុក។
ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​លោកស្រី​អូ​។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ហ៊ាន។
- រំខានណាស់។
- អូ ទេ
មកទៀតហើយ កញ្ញា អូ.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងធ្វើវាដោយចេតនា។
ហេ៎ វា​ជា​ដ្រូន!
- កូរ៉េខាងជើង!
- កូរ៉េខាងជើង?
- វាត្រូវតែជាពួកគេ!
- អ្វី?
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​កុម្មុយនិស្ត​ប្រដាប់​អាវុធ​ឬ?
- មើល!
- កុម្មុយនិស្តប្រដាប់អាវុធ…
មើលទាំងអស់គ្នា។
កូរ៉េខាងជើង! មើល។
- កូរ៉េខាងជើង!
-ព្រះអើយ!
ពួកកុម្មុយនិស្ត…
- អ្នកស៊ើបការណ៍កូរ៉េខាងជើង?
- នោះជាអ្វី?
- ចាំមើល តើកូរ៉េខាងជើងមានទិសដៅនោះឬ?
- ទិសដៅនោះ?
ព្រះអើយ សូមក្រឡេកមើលភាពសុខដុមរមនា
នៃស្លឹក និងផ្កា។
ជិតដល់រដូវក្តៅហើយ។
- តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
- អូក្មេងប្រុស។
រឹបអូស
ការត្រួតពិនិត្យ 24-7
អស្ចារ្យ។
ទទួលបានបន្ទុករបស់គាត់មើលទៅច្បាស់ទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែផ្តល់យុត្តិធម៌។
អញ្ចឹង។ យើងនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
ក្រុម, ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក!
យើងនឹងឡើង។
អ្នកទាំងពីរទៅបន្ទប់របស់ punk នោះ។
- ប្រយ័ត្ន។
ចាំមើលរឿងលោក បេ។
តើអ្នកទៅណា?
ដល់ម៉ោងល្បាតហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បុរស អ្នក​ដែល​មាន​អាយុ​វែង​ប្រាកដ​ជា
​មាន​ផ្នត់​គំនិត​ខុស​គ្នា​។
PYO Merchant MARINE
មិនអីទេ តោះស្វែងរកកន្លែង។
មិនអីទេ។
ស្អី?
គាត់មិនដែលធ្វើការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានឯកសារច្រើនម្ល៉េះ?
អនុស្សរណៈនៃការយោគយល់
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ជ្រុងទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
តើពួកគេចិញ្ចឹមសត្វទេ?
គំនរទាំងមូល…
ហ៊ាន។
- ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
- អ្វី?
- អាឆ្កួត!
- មានរឿងអី?
- មើលនេះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្វី…
វាជាផ្លាកលេខរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ KANG JIN-YOUNG
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
យើងត្រូវលាក់។
- លាក់ខ្លួន។
- តោះដេក។
សង្ស័យ​លួច​ចូល​អគារ​ធំ។
ផ្ញើការបម្រុងទុក។
ក្រុមសន្តិសុខ
រាយការណ៍ទៅអគារធំ។
- យើងនៅច្បាស់។
-ពិតទេ? តើគាត់បានចាកចេញទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅ។
- មានរឿងអី?
- តោះ…
- តោះមកមើលការិយាល័យ CEO
- មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្នកណា? តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កញ្ញា ឆា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានកុហកថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់ CEO ។
អ្វីដែលមានតម្លៃគួរតែនៅទីនេះ។
អ្នកយាមកំពុងមក។ តោះចាកចេញ។
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
- បន្ត ចាកចេញ។
- ទេមកជាមួយយើង។
-លោកស្រី អូ ចេញមុខសិន។
- មិនសមហេតុសមផល។ យើងត្រូវចាកចេញជាមួយគ្នា។
អ្នក​គួរតែ​មក​ដែរ​អ្នកនាង​ចែ​។
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
- មក។
- នោះជាអ្នកណា?
ចាំ!
លោក កង !
អ្នកល្ងង់!
ប្រយ័ត្ន​លោក កង ! គាត់នៅពីក្រោយអ្នក!
អូ ទេ
ហេ!
-ស្អី…
-Ms. ចា!
- លែង!
- កុំធ្វើបាបនាង!
- លោក កាំង!
- សត្វតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំបានបម្រើជាមួយថ្នាក់ទី 498
នៃកងម៉ារីនកូរ៉េ។ ទៅ។
ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
តើនោះជាឯកសណ្ឋានទេ? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ជេស។
រាប់ខ្លួនឯងសំណាង។
ហេ នោះ​គឺ​លោក​ទៅ។
កុំប៉ះផ្ទាំងបញ្ជា
ហេ ពួកគេនៅខាងក្រោម!
- ដើរតាមពួកគេ។
- ប្រញាប់ឡើងលោកទៅ!
មិនអីទេ!
វិធីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការ
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដែលមានគុណភាព។
កាមេរ៉ាដែលមានតំលៃថោករបស់អ្នក
មិនអាចចាប់អ្វីមួយបានទេឥឡូវនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់?
- ប្រញាប់។
- សត្វតិរច្ឆានអើយ!
-លោកស្រី ចា!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ហេ។
- លោក កង.
-ប្រញាប់!
-រត់!
លឿនៗ!
-លោកស្រី ចា!
- រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង! លឿនៗ!
គ្រាន់តែទៅ។ ផ្លាស់ទី!
ជួយនាង។
- ប៉ុន្តែពួកគេ ...
- ហ៊ាន។
ហេ ចាំខ្ញុំ។ អូ បាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហ្គោស។
ការងារដ៏អស្ចារ្យនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបាននាំយកភេសជ្ជៈយិនស៊ិនក្រហមមួយចំនួន
ដើម្បីបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
- គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
ជើងហោះហើររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោក Go ។
- ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបង្ហាញពួកគេ។
- អ្នកនាង ឆា។
ខ្ញុំនឹងយកលិខិតឆ្លងដែន។
មកទៀតហើយ Seon-taek
ផឹកនេះមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នកស្រី ឆា
មានរឿងអី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់យើងថាវាជាអ្វី។
“ជាថ្នូរនឹងប្រាក់កម្ចី ៤០លានវ៉ុន។
Pyo Bak-ho នឹងផ្ទេរភាគហ៊ុន 30% របស់គាត់
ពី Pyo Merchant Marine"។
"គាត់ក៏សន្យាថានឹងប្រគល់មកវិញនូវចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញ
ជាសាច់ប្រាក់ត្រឹមថ្ងៃទី 16 ខែសីហា ឆ្នាំ 1990"។
"សរសេរនៅថ្ងៃទី ១៦ ខែសីហាឆ្នាំ ១៩៨៩" ។
"ម្ចាស់បំណុល Kang Jin-young" ។
"កូនបំណុល Pyo Bak-ho" ។
នេះគឺជាវា។
វាជាលិខិតសន្យា។
តើវាជារឿងពិតទេ?
បាទ នេះគឺមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញលិខិតសន្យា។
ម្ចាស់បំណុល៖ KANG JIN-YOUNG
កូនបំណុល៖ PYO BAK-HO
កំណត់សម្គាល់
លោក គូ។
សេចក្តីល្អ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហ្អេ៎ អ្នកនាងចា!
យើង​មក​ដល់​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ណាស់​សម្រាប់​រឿង​នេះ…
នៅពេលដែលខ្ញុំមានវាជាមួយខ្ញុំពេញមួយពេល។
- ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អ។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញវា!
ការប្រកួតចុងក្រោយ
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
អាជីវកម្ម​និង​ប្រជាជន
​ទាំងអស់​នឹង​វិល​ទៅ​កន្លែង​វិញ​!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់យើងវិញ!
សូមស្វាគមន៍បេក្ខនារីទី១៣ វ៉ាង ណាំម៉ូ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដោយមិនបោះបង់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? តើនោះជាអ្វី?
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​លោក​នេះ​ដឹង​ហើយ
លើក​លែង​តែ​អ្នក​ទាំង​បី​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ក៏​ទាត់​ចោល​បទ​ភ្លេង​នោះ​ដែរ
Kang Tae-poong
ហើយបានកាន់កាប់ Typhoon Trading ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោះបង់
ឬ​បោះ​បង់​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ម្តង​ណា​ឡើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeongwoo Kim